Repository: oo13/translatable_phrase_generator
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: PIRATE_0 = Caleuche | Lady Lovibond | Flying Dutchman | Princess Augusta | Eliza Battle | Iron Mountain | Eurydice | Valencia | Octavius | Jenny | Ourang Medan | Sea Bird | Resolute | Mary Celeste | Resolven | Zebrina | Deering | Bavchimo | Governor Parr | Joyita | Teignmouth Electron | Ocean Wave | High Aim | Jian Seng | Bel Amica | Kaz II | Tai Ching | Lunatic | Ryou-Un Maru | T. T. Zion | Lyubov Orlova | Skeleton Key | Ampoliros | Demeter | William Kidd | Adventure Gallery | Adventure Prize | Blackbeard | Queen Anne's Revenge | Adventure | Good Fortune | Scowerer | Wyndham Galley | Speakwell | Sultana | Whydah | Ranger | Lark | Flying Dragon | Golden Fleece | Trompeuse | La Nouvelle Trompeuse | Sea Nymph | Rising Sun | Postillion | Indian Queen | Marianne | Revenge | Happy Return | Night Rambler | Flying King | Delight | Amity | Liberty | Royal James | Fancy Dutch | Pembroke | Margaret | Prosperous | Rose Pink | Squirrel | Merry Christmas | Roebuck | Katherine | Defiance | Rover | Diamond Grey | Barsheba | St. Marie | Grey Wolf | Sea Wolf | Morning Star | Antelope | Dead Dog | Jolly Roger | In the Flesh | Cheeki Breeki | Styx | Attila the Hun | Edward Teach | Anne Bonny | Calico Jack | Jeanne de Clisson | Lo Hon-cho | Hyperion | Samuel Axe | Vlad the Impaler | Elizabeth Bathory | Morgan le Fay | Charnel Ground | Gaping Wound | Festering Wounds | Horrible Flies | Death's Head
ja: PIRATE_0 = カルーチェ {* Caleuche } | レディー・ロビボンド {* Lady Lovibond } | さまよえるオランダ船 {* Flying Dutchman } | プリンセス・オーガスタ {* Princess Augusta } | イライザの戦い {* Eliza Battle } | アイアン・マウンテン {* Iron Mountain } | エウリュディケ {* Eurydice } | バレンシア {* Valencia } | オクタウィウス {* Octavius } | ジェニー {* Jenny } | オーラン・メダン {* Ourang Medan } | シー・バード {* Sea Bird } | レゾリュート {* Resolute } | マリー・セレスト {* Mary Celeste } | レゾルブン {* Resolven } | ゼブリナ {* Zebrina } | ディーリング {* Deering } | バブチモ {* Bavchimo } | ガバナー・パー {* Governor Parr } | ヨイタ {* Joyita } | テーンマス・エレクトロン {* Teignmouth Electron } | オーシャン・ウェイブ {* Ocean Wave } | ハイ・エイム {* High Aim } | ジャン・セン {* Jian Seng } | ベル・アミカ {* Bel Amica } | カズ II {* Kaz II } | タイ・チン {* Tai Ching } | ルナティック {* Lunatic } | 漁運丸 {* Ryou-Un Maru } | T. T. シオン {* T. T. Zion } | リュボーフ・オルロワ {* Lyubov Orlova } | スケルトン・キー {* Skeleton Key } | アンポリロス {* Ampoliros } | デメテル {* Demeter } | ウィリアム・キッド {* William Kidd } | アドベンチャー・ギャラリー {* Adventure Gallery } | アドベンチャー・プライズ {* Adventure Prize } | 黒ひげ {* Blackbeard } | アン女王の復讐 {* Queen Anne's Revenge } | アドベンチャー {* Adventure } | グッド・フォーチュン {* Good Fortune } | スコーワラー {* Scowerer } | ウィンダム・ガレー {* Wyndham Galley } | スピークウェル {* Speakwell } | サルタナ {* Sultana } | ウィダ {* Whydah } | レンジャー {* Ranger } | ラーク {* Lark } | フライング・ドラゴン {* Flying Dragon } | 金の羊毛 {* Golden Fleece } | トロンプーズ {* Trompeuse } | ラ・ヌーベル・トロンプーズ {* La Nouvelle Trompeuse } | シー・ニンフ {* Sea Nymph } | ライジング・サン {* Rising Sun } | ポスティリオン {* Postillion } | インディアン・クイーン {* Indian Queen } | マリアンヌ {* Marianne } | リベンジ {* Revenge } | ハッピー・リターン {* Happy Return } | ナイト・ランブラー {* Night Rambler } | フライング・キング {* Flying King } | ディライト {* Delight } | アミティー {* Amity } | リバティー {* Liberty } | ロイヤル・ジェイムズ {* Royal James } | ファンシー・ダッチ {* Fancy Dutch } | ペンブルク {* Pembroke } | マーガレット {* Margaret } | プロスペロス {* Prosperous } | ローズ・ピンク {* Rose Pink } | スクイレル {* Squirrel } | メリー・クリスマス {* Merry Christmas } | ローバック {* Roebuck } | キャサリン {* Katherine } | ディファイアンス {* Defiance } | ローバー {* Rover } | ダイアモンド・グレイ {* Diamond Grey } | バーシェバ {* Barsheba } | セント・マリー {* St. Marie } | グレイ・ウルフ {* Grey Wolf } | シー・ウルフ {* Sea Wolf } | モーニング・スター {* Morning Star } | アンテロープ {* Antelope } | デッド・ドッグ {* Dead Dog } | ジョリー・ロジャー {* Jolly Roger } | イン・ザ・フレッシュ {* In the Flesh } | チーキ・ブリーキ {* Cheeki Breeki } | ステュクス {* Styx } | アッティラ・ザ・フン {* Attila the Hun } | エドワード・ティーチ {* Edward Teach } | アン・ボニー {* Anne Bonny } | キャラコ・ジャック {* Calico Jack } | ジャンヌ・ド・クリッソン {* Jeanne de Clisson } | ロー・ホン⹀チョー {* Lo Hon-cho } | ヒュペリオン {* Hyperion } | サミュエル・アックス {* Samuel Axe } | 串刺し公ブラド {* Vlad the Impaler } | エリザベス・バソリー {* Elizabeth Bathory } | モーガン・ル・フェイ {* Morgan le Fay } | チャーンル・グラウンド {* Charnel Ground } | ゲイピング・ウーンド {* Gaping Wound } | フェスタリング・ウーンズ {* Festering Wounds } | ホリブル・フライズ {* Horrible Flies } | デスズ・ヘッド {* Death's Head }

source: PIRATE_2 = {SUB_20} {SUB_21} SUB_20 = {PIRATE_ADJECTIVES_THAT_DONT_WORK_BEFORE_SINGULAR_NOUNS} | {PIRATE_ADJECTIVES} SUB_21 = {SINISTER_NAMES} | {BAD_OUTCOMES}
ja: PIRATE_2 = {SUB_20}{SUB_21} SUB_20 = {SINISTER_NAMES} | {BAD_OUTCOMES} SUB_21 = {PIRATE_ADJECTIVES_THAT_DONT_WORK_BEFORE_SINGULAR_NOUNS}

source: PIRATE_3 = {SINISTER_NAMES}'s {= {PIRATE_NOUNS} | {BAD_OUTCOMES} }
ja: PIRATE_3 = {SINISTER_NAMES}の{= {PIRATE_NOUNS} | {BAD_OUTCOMES} }

source: PIRATE_4 = {PIRATE_NOUNS} of {BAD_OUTCOMES}
ja: PIRATE_4 = {BAD_OUTCOMES}の{PIRATE_NOUNS}

source: PIRATE_5 = {SUB_50}{SUB_51} SUB_50 = Blood | Night | Death | Dead | Doom | Dark | Hate | Mad | Mind | Gut | Grim | Dread | Bone | Brain | Chain | Foul | Evil | Black | Red | Pain | War | Horn | Murder | Poison SUB_51 = oath | fire | spit | fury | rot | bat | bath | blade | flame | curse | scowl | wrench | wrought | corpse | fear | stain | sludge | hunter | shark | -eater | cradle | pulse | fang | claw | grave | hammer | river | pit | scourge | plague | storm | rage | slag | fist | punch | slash | chop | wreck | stab | beast | monger | monster | slayer | snake | rat | sport | shard | spike | stump | snap | frag | bringer | flicker | boil | rider | raider | stalker | swarm | fiend
ja: PIRATE_5 = {SUB_50}{SUB_51} SUB_50 = ブラッド {* Blood } | ナイト {* Night } | デス {* Death } | デッド {* Dead } | ドゥーム {* Doom } | ダーク {* Dark } | ヘイト {* Hate } | マッド {* Mad } | マインド {* Mind } | ガット {* Gut } | グリム {* Grim } | ドレッド {* Dread } | ボーン {* Bone } | ブレイン {* Brain } | チェイン {* Chain } | ファウル {* Foul } | イービル {* Evil } | ブラック {* Black } | レッド {* Red } | ペイン {* Pain } | ウォー {* War } | ホーン {* Horn } | マーダー {* Murder } | ポイズン {* Poison } SUB_51 = オース {* oath } | ファイア {* fire } | スピット {* spit } | フューリー {* fury } | ロット {* rot } | バット {* bat } | バス {* bath } | ブレイド {* blade } | フレイム {* flame } | カース {* curse } | スカウル {* scowl } | レンチ {* wrench } | ロート {* wrought } | コープス {* corpse } | フィアー {* fear } | ステイン {* stain } | スラッジ {* sludge } | ハンター {* hunter } | シャーク {* shark } | ⹀イーター {* -eater } | クレイドル {* cradle } | パルス {* pulse } | ファング {* fang } | クロー {* claw } | グレイブ {* grave } | ハマー {* hammer } | リバー {* river } | ピット {* pit } | スカージ {* scourge } | プレイグ {* plague } | ストーム {* storm } | レイジ {* rage } | スラグ {* slag } | フィスト {* fist } | パンチ {* punch } | スラッシュ {* slash } | チョップ {* chop } | レック {* wreck } | スタブ {* stab } | ビースト {* beast } | マンガー {* monger } | モンスター {* monster } | スレイヤー {* slayer } | スネイク {* snake } | ラット {* rat } | スポート {* sport } | シャード {* shard } | スパイク {* spike } | スタンプ {* stump } | スナップ {* snap } | フラグ {* frag } | ブリンガー {* bringer } | フリッカー {* flicker } | ボイル {* boil } | ライダー {* rider } | レイダー {* raider } | ストーカー {* stalker } | スウォーム {* swarm } | フィーンド {* fiend }
